❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 18]
ජී මහතා,
මිස් ෂු මෙතන ඉන්නවා.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ ඇයි කියලා?
ඔව්.
මොකද උදේ ෂූටින් එක පරක්කු වුණා.
ප්‍රමාදද?
මම ඔයාට
කලින් දවසෙ විශේෂයෙන් මතක් කළා,
සහ කාර්ය මණ්ඩලය බව නැවත නැවතත් අවධාරණය කළේය
8:00 ට පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා කීයටද ආවේ?
ෂු මියු,
පූර්වගාමියෙකු ලෙස,
ඔයාට මේ වගේ සරල ඉල්ලීමක්වත් ඉටු කරන්න බැරිද?
අමුත්තෙකුගෙන්ද?
මම 7:30 ට ආවා.
ඔවුන්ට මතක් කරමින් සිටියා.
ඒවා මතක් කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඩේවිඩ් දැනටමත් කිව්වා-
ගොඩක් ගමන් මලු තිබුණා.
ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයේ ගොඩගැසී ඇති,
බට්ලර්ලා ඇතුළට සහ පිටතට ගියත්,
කිසිවෙක් එය පිරිසිදු කළේ නැත.
අවසානයේ,
ප්‍රමාදය ඇති වූයේ
ඔබගේ වගකීම් විරහිත සේවය නිසාය.
අමුත්තා සතුව මුළු ගමන් මලු 14ක් තිබුණි.
සෑම ගමන් මල්ලකටම
ඇගේ පෞද්ගලික ඇඳුම් සහ පෞද්ගලික අයිතමවලින් පිරී තිබුණි .
අමුත්තාගේ අවසරයකින් තොරව,
අපිට ඒ ගමන් මලු කිසිවක් අල්ලන්න බැහැ.
ඔයාට ඩේවිඩ්ගෙන් අහන්න බැරිද?
ඊයේ මුළු දවසම මට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
ජී මහතා,
ඇගේ මේ ආකල්පයත් එක්ක,
මට ඇත්තටම ඇයත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඊට අමතරව,
Qiao Feifei මාව සම්බන්ධ කර ගනිමින් සිටියා.
මම මුලින්ම
VIP වාහන නැවැත්වීමේ ඉඩක් සකස් කළ යුතුව තිබුණා.
සහ ඇය වෙනුවෙන් සම්බාහන පැකේජය.
ඒක ඇත්තටම හරි ගියේ නැත්නම්, මම...
ඕනෑම වේලාවක මා වෙත එන්න.
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
නැත.
නමුත් මම ඩේවිඩ්ව හෙව්වා.
මට ඔහුව හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපි සාකච්ඡා කරන්නේ නැහැ
කාමර සේවකයෙක්ද කියලා
අමුත්තෙකුට කලින් දැනුම් දිය යුතුයි
ඊළඟ දවසට ඔවුන්ගේ ඇඳුම් සූදානම් කිරීමට,
ඔබ ඇත්තටම ඇති තරම් කළාද කියලා අපි විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ සිට මේ දක්වා.
නිසා
එය දැනටමත් සිදුවී ඇත.
ගැටලුවකට මුහුණ දෙන විට,
ඔබේ කාලය නාස්ති නොකරන්න.
හැඟීම් මත වාසය කිරීම.
ඒ වෙනුවට, ඔබ ඉක්මනින් කළ යුතුයි
විසඳුමක් සොයන්න.
ඇත්තෙන්ම හොඳ සේවාවක්
ආචාරශීලීව හැසිරීම පමණක් නොවේ.
එය
ගැටළු තීරණාත්මකව විසඳීමට සැබෑ හැකියාව තිබීම ගැන ය.
මට තේරෙනවා.
මෑතකදී,
වසර ගණනාවක් විශ්‍රාම ගොස් සිටි ප්‍රසිද්ධ නිළි ලී බින්යන්,
ඇගේ සම්බන්ධතාවය ප්‍රසිද්ධියට පත් වී ඇත.
ෂැංහයි හි පුරොන්ග් හෝටලයේදී,
ඇය ඇගේ බාල පෙම්වතා සමඟ සෙනෙහස පෙන්නුවා ,
නෙට්සීන් අතර උණුසුම් සාකච්ඡා ඇති කරයි.
මුලින් තනිවම සහභාගී වීම
"නැවත ආරම්භ කරන්න" සංදර්ශනයේදී,
ඇය
දැන් සහායකයෙකු සමඟ සිටිය යුතුය.
සහ ආරක්ෂක අංශ විසින් පිරිවරන ලදී.
ඇගේ ශුද්ධ වටිනාකම එක රැයකින් අහස උසට නැග්ගා.
එය කියනු ලැබේ
වැඩසටහනේ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම
දැනටමත් ඇයව නම් කර ඇත.
ඉදිරි වාර දෙක සඳහා නිත්‍ය ආරාධිත අමුත්තෙකු ලෙස .
ෂෙන්සෙන්,
ඔයා මගෙන් බැගෑපත් වුණු වෙලාවේ
අපේ Feifei ගෙන ඒමට
ඔබේ පූරොන්ග් එකේ රැඳී සිටීමට,
මම ඔබේ අවංකභාවය විශ්වාස කළා.
නමුත් ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපගේ Feifei සඳහා මාධ්‍ය නිරාවරණය සංවිධානය කිරීමට.
එක මොහොතකින්, ඒ සියල්ල
ලී නම් පුද්ගලයා විසින් සොරකම් කරන ලදී.
ඒ වගේම,
ඔවුන්ගේ පැත්තට ගණන් කළ නොහැකි නව අනුගාමිකයින් ලැබුණා.
අපේ ෆයිෆෙයි හි තරු බලය,
විශාල රථවාහන තදබදයක් ඇති කළ හැකි ආකාරයේ,
වෙනත් කෙනෙකුගේ
පඩිපෙළ වීමට අදහස් නොකෙරේ.
ඉහළම අලෙවි නියෝජිතයෙක් විදිහට මට කියන්න,
ඔයා කොහොමද ඔයාගේ රස්සාව කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව හොයන්න නොගිය එක හොඳටම ඇති .
ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්නෙ?
සහ රසික හමුවක් ගැන මට කියන්න?
ඔයා හිතනවද
අපි ආයෙත් සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
වෙයි, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම එනවා.
සන්සුන් වෙන්න, වෙයි.
මම තවත් අවස්ථාවක් හොයාගන්නම්.
ෆීෆෙයි වෙනුවෙන් එකක් නැවත දිනා ගැනීමට.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මහත්මිය ලු.
ජි මහත්තයා මාව බලන්න ඕනලු.
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
එන්න.
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
මෙහේ එන්න.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
මෙය
බ්‍රවුන් මහත්මිය,
වාණිජ අධ්‍යක්ෂවරයා
ලිබර්ටි සමූහයේ.
ඔයා තමයි කාන්තාව.
මාකෝස්ට ආභාෂය දුන්නේ කවුද, නේද?
ඔයා නියමයි.
ඔයා දන්නවා එයා ඔයා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නෑ කියලා.
මම මෙහෙට එනකම්.
කරුණාකර.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කළ යුතුව තිබූ සියල්ල ලෙස,
මම සැමවිටම මගේ සේවාදායකයින්ගේ ඉල්ලීම්වලට මුල් තැන දෙනවා,
සහ මාකෝස්ගේ ප්‍රමිතීන් කරා ළඟා වීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක් .
මම පොරොන්දු වෙනවා
අපි දිගටම හොඳම සේවාව ලබා දෙන්නෙමු.
ඔබට සහ ඔබේ සමාගමේ සාමාජිකයින්ට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්.
මාකෝස්ගේ කෘතඥතාව ඔහුට පුද කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න.
මට පුළුවන් නම්?
ඒක ඔයාගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආදරණීය ෂු මහත්මිය,
මට හරිම වාසනාවන්තයි කියලා දැනෙනවා.
ඔබගේ ඇදහිය නොහැකි බට්ලර් සේවාව භුක්ති විඳීමට
චීනයේ ෂැංහයි හි පුරොන්ග් හෝටලයේදී.
පිටත්ව යාමට පෙර ලේඛනාගාරයට මගේ සංචාරය
මගේ මුළු චීන සංචාරයේම කැපී පෙනෙන සිදුවීම එයයි .
ඔබේ උණුසුම සහ අවබෝධයට ස්තූතියි,
ඔබේ අව්‍යාජ සේවය මට දැනෙන්න සලස්වමින්
සහ සැලකිල්ල.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මගේ කණ්ඩායම
අනාගතයේදී ඔබේ අපූරු ආගන්තුක සත්කාරය භුක්ති විඳිය හැකියි .
ඔබේ අවංක, මාකෝස් යැං.
ඒක මගේ සතුට.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
මාකෝස්ට සහ ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
[අභ්‍යන්තර කාර්යාලය] [සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය]
මම ශක්තිමත් කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
සහ දිගුකාලීන සහයෝගීතාවය.
අවංකවම, මම සතුටු වෙනවා.
මිස් ෂු, ඔබව හමුවීම හරිම සතුටක්.
ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නිසැකවම. අපි දැන් ගිවිසුම අත්සන් කළා විතරයි.
ඉතින් ඔයා මාව ආයෙත් අනිවාර්යයෙන්ම දකිනවා.
මම
මේ විශිෂ්ට සේවාව බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
ඊළඟ වතාවේ මම එනකොට.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලේකම් වූ,
ඇයව එළියට බලන්න.
හරි හරී.
- ස්තූතියි.
- හරි.
[අභ්‍යන්තර කාර්යාලය] [සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය]
ජී මහතා,
මමත් ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මෙම අනුපිළිවෙලට.
මම මිස් ෂුගේ ගෞරවය සොරකම් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
තැපැල්පත.
[අභ්‍යන්තර කාර්යාලය] [සම්මේලන මධ්‍යස්ථානය]
ඔයාට ඒක හොඳින් දරාගන්න පුළුවන්ද?
මට පුළුවන්.
මම ඔබව තව එක පාරක් විශ්වාස කරන්නම්.
ඔයා පිළිවෙළක් කළාද?
මේ කෑම?
ඔබ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
ඔයා මොන අමුද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කළත් මට කමක් නෑ.
මේ නූඩ්ල්ස් කෑම අසාර්ථක වුණොත්,
ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
මම කරන්නම්.
ඇත්තටම,
ඔයාගෙ බට්ලර්ත් එහෙමයි
විශිෂ්ට සූපවේදියෙක්.
අද ප්ලේන් නූඩ්ල්ස් හැදුවේ ඇයමයි.
මම ඇත්තටම ඉවර කළා.
සරල නූඩ්ල්ස්.
ඇය වැනි ආකල්පයකින්,
මට ඇත්තටම ඇයත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ඒක ඇත්තටම හරි ගියේ නැත්නම්, මම...
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
තැපැල්පත.
කලින් වගේ වෙන්න ඕන නම්,
ඔබ අන් සියල්ලන්ටම වඩා ශක්තිමත්ව ජීවත් විය යුතුයි .
ඔබ ඉහළට නගින්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි,
සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න,
ඔබේ දේ ගන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගන්න.
ඔබව පහත් කොට සලකන සෑම කෙනෙකුම ඔබ කළ යුතුයි
[තරුණ ලු ෂෙන්සෙන්]
පසුතැවෙනවා!
තේරුනාද?
රසික හමුව සම්බන්ධයෙන්,
ආයතනයට
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත,
ඒ නිසා මට සමාව ඉල්ලන්න වෙයි කියලා මම බයයි.
ලු මහත්මිය,
අපිට උඩට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
ෆීෆෙයිව එක පාරක් බලන්නද?
ඔබේ මිල නම් කරන්න.
ෆීෆෙයි මගේ ඉතා වැදගත් සේවාදායකයෙක්.
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරන්නේ කෙසේද?
පොඩි මුදලකටද?
එහෙනම්, මිස් ලූ,
ලී බින්යන් ඔබේත් වැදගත් සේවාදායකයෙක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ෆීෆෙයි ගැන කරදර වෙනවා.
ලී ජනප්‍රිය නැති බව,
නමුත් ඇය බලහත්කාරයෙන් ලුහුබැඳීමට කැමතියි.
අපේ ෆීෆෙයි ලස්සනයි, කරුණාවන්තයි,
ඇයට කිසිවක් කළ නොහැක.
නමුත් ඇගේ රසිකයන් ලෙස,
ඇයට යුක්තිය ඉටු කිරීමට අපට බැඳීමක් තිබෙනවා .
ඒක හරි.
අපි පොරොන්දු වෙනවා ෆයිෆෙයි සහෝදරියට බාධා කරන්නේ නැහැ කියලා,
නමුත් අපි පළිගන්නම ඕනේ.
ඔය තුන්දෙනාට ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයට යන්න බෑ .
ඉහළට යාමට ඔබට කාඩ්පතක් ස්වයිප් කිරීමට අවශ්‍යයි,
තවද ඔබ ලියාපදිංචි විය යුතුය.
විශේෂයෙන්ම ලොකු තරු දෙකක්
දැන් එතන නැවතිලා ඉන්න නිසා,
ආරක්ෂාව ඉතා දැඩියි.
මිස් ලූ, ඔයා හරිම සම්පත්දායකයි.
අපි හැමෝම හිතන්නේ ඔයා පුදුමයි කියලා.
ඔබට ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
මට ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන මිස් ලූ.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ කෙසේ විය හැකිද?
පුරොන්ග් හෝටලයේ VIP ගිණුම් කළමනාකරු?
හරියටම.
ඔයාලා තුන්දෙනා හරිම මිහිරි කතාකාරයෝ,
ඔබේ බුද්ධි තොරතුරු රැස් කිරීම
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඔයාට ගැඹුරු සහෝදරත්වයක් තියෙනවා කියලා දැක්කම,
ඔයාගේ නංගි එක්ක,
මට ඔබට උදව් කළ හැකියි.
නමුත් මට පොරොන්දු වෙන්න,
කාටවත් මගේ නම කියන්න එපා.
අපි නොකියන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
[Duan Aoxiang, 1825]
අපි ඔහුව හසුරුවා ගත්තොත්,
අපිට ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයට යන්න පුළුවන්ද?
අපි වහාම
විධායක තට්ටුව පරීක්ෂා කරන්නම් .
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
ඩැනියෙල්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? එළියට යනවද?
මම ආලයකට යනවා.
ඔයා කා එක්කද යාළු වෙන්නේ?
ඇයි එයාට ඔයාගේ හෝටල් කාමරයට ආරාධනා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පරණ මැඩම් ඔයාව එව්වද?
මට ඔත්තු බලන්නද?
නැත.
මට බයයි ඔයාට බෙහෙත් නැති වෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මිං,
මගේ පරණ යාළුවා, ෂෙන්සෙන් ඉඳන් ආවා.
මම එයාව බලන්න යනවා.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔයාට පිටුපසින්!
සහෝදරයා, ඔයා කුළුණ ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
ඇත්තටම…
ඔයා මෝඩද?
ඩුවාන් මහතා.
දුවන්න!
ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ.
කවුරුහරි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කොහෙද?
දිශාව ඔබේ පැය හතරේ සිටයි.
අනෙක් පැත්ත විසන්ධි වී ඇති බව පෙනේ.
එහෙමද?
ඔබට පැහැදිලි පෙනුමක් ලැබුණාද?
ඔහු ඇත්තටම Duan Aoxiang ද?
ඔව්.
දැන් මම ඒ තරම් ජනප්‍රියද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය...
Duan Aoxiang!
ඔයා කව්ද?
කවුද ඔයාව මාව අල්ලන්න එව්වේ?
අපි...
අපිව එව්වේ ඔයාට වලිගය දෙන්න නෙවෙයි.
අපි Qiao Feifei ගේ රසිකයෝ වෙමු.
අපි ලී බින්යන්ව හොයාගන්න උඩ තට්ටුවට යන්න ඕන.
Feifeiගෙන් පළිගැනීමට.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
Qiao Feifei ගේ රසිකයන්
ලී බින්යන් සොයා ආවේ?
සිත්ගන්නා සුළුයි.
සූ මහත්මිය.
මිස්ටර් ටෑන්, ඔයා මෙහෙට ආවද ඩැනියෙල්ව බලන්න?
මමත් ඔයාව බලන්න ආවා.
මම දැන් තාත්තව
හොයන්න එයාගේ කාමරේට ගියා.
එයා මෙතන නෑ වගේ.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද ගියේ කියලා?
මිස්ටර් ටෑන් එළියට ගිහින් වගේ.
ඔයා කළාද
ඔහුට කතා කරන්න?
ඔහු එළියට ගියාද?
මම ඔහුට කතා කළා,
නමුත් ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔහුට යමක් සිදු වන්නට ඇද්ද?
ඩැනියෙල්!
තාත්තේ!
ඔහු තවම ආපසු පැමිණ නැති බව පෙනේ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු දවස පුරාම ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
මිස්ටර් ටෑන්, කරදර වෙන්න එපා.
මට මතකයි
ඩැනියෙල් අද දහවල් පිටත්ව යන විට මෙසේ පැවසීය
ඔහු මින්ග් නම් මිතුරෙකු හමුවීමට යන බව .
මින්ග්ගේ දුරකථන අංකය තියෙනවද?
නැත්නම් ඔහුගේ ලිපිනය?
මිං?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න, මම හිතන්නේ මම මේ නම කලින් අහලා තියෙනවා.
මේක කොහොමද?
මම වන්ජුන් නැන්දාට කතා කරන්නම්.
කුමක් ද?
මින්ග්ගේ ගෙදර කවුරුත් නැහැ.
මිස්ටර් ටෑන්, කරදර වෙන්න එපා.
මම තැනක් දන්නවා.
ටැන් මහතා මට කලින් කිව්වා.
මොහොතක් ඉන්න.
මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
සහ ඔබව එහි රැගෙන යන්න.
ඔයා අද රෑ රාජකාරියේ ඉන්නවා.
මට ටිකක් එළියට යන්න ඕන.
අද රෑ ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයේ
විශේෂ විධිවිධාන නැහැ.
හදිසියේ එතනට යන්න එපා.
හදිසි අවස්ථා තිබේ නම්,
වහාම මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ටෑන් මහතා නැවත පැමිණියහොත්,
මට වහාම කතා කරන්න.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
විධායක මහලේ පිළිගැනීමේ නිලධාරියා.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ඩුවාන්.
පහත් පැතිකඩක් තබා ගන්න.
ඩුවාන් මහතා,
අපි ඇත්තටම ඒවා ඉහළට යන්න දෙනවද?
ඔවුන් කරදර ඇති කළොත්?
ඒගොල්ලෝ කරදර ඇති කළොත් හොඳයි නේද?
ජි ෆෙන්ග් මට මේ රතු පලස තෑගි පාර්සලය දුන්නා .
මම ඔහුට ආපසු කුමක් දිය යුතුදැයි කරදර වෙමින් සිටියෙමි .
අපි යමු.
අපි ගෙදර ගිහින් සංදර්ශනය රස විඳිමු.
ෆීෆෙයි මෙතනමයි.
ඔව්.
අපි අදම ලී බින්යන් සොයා ගත යුතුයි!
ඔයා කව්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට නැග්ගේ?
ඒ ලී බින්ජියන්.
මිස්ටර් ටෑන්!
මෙතන.
සර්,
අවදි වන්න.
සර්.
තාත්තා.
තාත්තේ, නැගිටින්න.
මිස්ටර් ටෑන් හොඳින්ද?
සර්,
නැගිටලා මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
[Luo Qingping]
අවදි වන්න.
නැගිටින්න.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
අපි ගෙදර යනවා.
ඔහු සුවසේ නිදාගෙන සිටී.
අදට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ එයාලා එහෙ යන බව?
ටෑන් මහතා මට කලින් කිව්වා
ජෑස් බාර් එකක් තිබුණා කියලා
ඔහු ඇත්තටම කැමති වුණා.
හරි.
ජෑස් සංගීත කණ්ඩායමේ පළමු රංගනය
ද එහි සිටියේය.
ඉතින් මම හිතුවා
ඒ ස්ථානය විය යුතුයි.
ඔයා මගේ තාත්තව ගොඩක් කාලෙකින් දන්නේ නෑනේ,
ඒත් ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
මම වගේ නෙවෙයි,
මම ඔහු සමඟ අවුරුදු ගණනාවක් ජීවත් වී සිටිමි,
නමුත් මම මෝඩයෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
මම එයාගේ අතීතය දන්නේ නැහැ,
ඔහුගේ මනාපයන් ද නොවේ.
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා වැඩත් එක්ක හරිම කාර්යබහුලයි.
[Lu Zhenzhen]
ආයුබෝවන්?
[Luo Qingping] [Lu Zhenzhen]
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
මට ගොඩක් මග හැරුණු ඇමතුම් තියෙනවා.
මගේ දුරකථනය නිහඬ විය.
අපොයි නෑ.
හෝටලයේ යමක් සිදු වන්නට ඇත.
කරදර වෙන්න එපා.
රියදුරු,
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අපි කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
හරි හරී.
ලී බින්යන් සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
ඇය වගකීම භාර ගැනීමට බියද?
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
සන්සුන් වෙන්න!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න.
-අපි මේක හරියට කතා කරලා විසඳගමු;
ප්‍රචණ්ඩත්වයට යොමු වෙන්න එපා.
-ලී බින්යන්!
නිහඬයි!
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ හඬ පහත් කරගෙන සිටින්න.
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමා මෙහෙ ඉන්නවා. තර්ක කරන එක නවත්තන්න!
ජී මහතා,
ඔයා අන්තිමට ආවා.
මම මිස් සූට කතා කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මට ඇය වෙත ළඟා විය නොහැක.
ජී මහතා,
මම කවුරුහරි එක්කෙනෙක්ට කියන්නම්
එයාලට ආපහු ගිහින් විවේක ගන්න කියලා.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් හෝටල් අමුත්තන් ය.
මම පෞද්ගලිකව විමර්ශනය
කර පසුව ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරමි.
ඒක ඔයාට හරිද?
හරි හරී.
ෂු මෙනවිය,
ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය තුළ මෙතරම් ප්‍රධාන සිදුවීමක් සිදුවීමත් සමඟ ,
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔයා දන්නවද කී දෙනෙක්ට
ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනාද කියලා?
මම ගියා...
ෂු මෙනවිය,
අපට
ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයේ නවාතැන් ගෙන සිටින වැදගත් අමුත්තන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති,
තවමත් ඔබ
ඔවුන්ව අතහැර දමා පලා ගියා.
ඔයා හැමෝටම ඔයාගේ අවුල පිරිසිදු කරන්න කිව්වා.
විධායක මහලේ ප්‍රධානියා ලෙස,
ඔබ දක්ෂද?
ජී මහතා,
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
එතරම් වැදගත් අමුත්තෙකු හැර ගියා
ඇගේ රැකවරණය යටතේ.
ඒක වගකීම් විරහිත වැඩියි.
ෂු මෙනවිය,
ඔබේ පැහැදිලි කිරීම?
1810 කාමරයේ ටැන් මහතා
හදිසියේම අතුරුදහන් විය.
මම එයාගේ පවුලේ අයව එයාව හොයන්න එක්කගෙන ගියා.
සහ තාවකාලිකව මගේ තනතුරෙන් ඉවත් වුණා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු විවේක ගැනීම සඳහා ඔහුගේ කාමරයට ආපසු ගොස් ඇත.
ඔයා බලාගන්න කෙනෙක්ව සූදානම් කළාද?
ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහු සමඟ සිටිති.
ඒක ජීවිතයත් මරණයත් අතර කාරණයක්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා ඒක ඇත්තටම හදිසියි.
හරි, මිස් ලූ,
මුලින්ම ගිහින් අමුත්තන්ව සනසන්න.
ඔව්,
මම දැන්ම යන්නම්.
ෂු මෙනවිය,
මම කිව්වා ඒක සමාවෙන්න පුළුවන් කියලා,
නමුත් ඇත්තටම ඔබ වැරදි නැහැ කියලා හිතන්න එපා .
ඔබ තමයි පූර්වගාමියා.
සහතික කිරීම.
විධායක මහලේ සාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරිත්වය
ඔබේ යුතුකමයි.
ඔබ මෙය කිරීමට අසමත් වුවහොත්,
ඔබ ඔබේ රාජකාරියෙන් පැහැර හැර ඇත.
අනාගතයේදී, ඔබට හමු වූ විට
සමාන තත්වයක්,
අවස්ථා දෙකටම සූදානම් වන්න.
මට එය තේරුණා.
මේ පාර නම් ඒක හරි යයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
දැන් ගිහින් ඒක විසඳගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
[ඡායාරූප සහ වීඩියෝ]
[පූරණය වෙමින්]
[හැසිරවීම]
[ඡායාරූප සහ වීඩියෝ]
[ විස්තරය සමඟ නිර්දේශ කිරීම පහසුය .]
[ලී බින්ගියන්ගේ ආරක්ෂාව මිනිසුන් තල්ලු කරයි]
[ලී බින්ගියන්ගේ ආරක්ෂාව මිනිසුන් තල්ලු කරයි,
කියාඕ ෆීෆෙයි රසිකයන් අවමානයට ලක් වේ]
පටිගත කිරීම නවත්වන්න!
ඇයි ඔයා මාව තල්ලු කළේ?
ලී බින්යන් මෙම වැඩසටහනෙන් ඉවත් කිරීමට නියමිතයි .
මෙය අභ්‍යන්තර දැන්වීම් ලේඛනයයි.
එය මේ සතියේ නිවේදනය කෙරේ.
ලී බින්ගියන්ගේ සන්නාම අනුමත කිරීම් දෙකක්
ද ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට නියමිත බව වාර්තා වේ
.
ඇගේ ආයතනය අපේ පුරොන්ග් හෝටලයට නඩු පවරන්න යනවා .
ෂු මෙනවිය,
අපි මොනවද කළ යුත්තේ?
අපේ හෝටලයට නඩු දායිද?
ඒක ඒ තරම් බරපතළද?
එදා,
මම Qiao Feifei ට නැවතී සිටීමට ආරාධනා කළ විට
අපේ පුරොන්ග් හෝටලයේදී,
මම කෑම බීම නැතුව එයාගේ කළමනාකරුගේ දොර ළඟ බලාගෙන හිටියා ,
සම්පූර්ණ රාත්‍රී දෙකක් සඳහා.
මම ඒක කළේ මොකටද?
මට කීර්තිය ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නැද්ද?
අපේ පුරොන්ග් හෝටලයට?
එය
විකුණුම් කාර්ය සාධනය සඳහා තීරණාත්මක අවධියයි,
එහෙත් ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය තුළ එවැනි නරක සිදුවීමක් සිදු විය .
ෂු මෙනවිය,
ඔබට වගකීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් නැද්ද?
අපේ හෝටලය පැත්තටද?
මගේ ප්‍රශ්න මමම විසඳගන්නම්.
මෙතන අනිත් අයට රඟපාන්න ඕන නෑ .
සංදර්ශනයක් දාන්නද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලු මහත්මිය,
මුලින්ම ඔබේ වැඩේ කරන්න.
මිස් ෂු සහ මම
පසු විපරම්
වැඩ කටයුතු සැලසුම් කිරීම පිළිබඳව සාකච්ඡා කරනු ඇත.
හරි, මිස්ටර් ජී.
ඔයාට මාව පස්සේ ඕන උනොත්,
මම ඔක්කොම එළියට යන්නම්.
මට කණගාටුයි, මිස්ටර් ජී.
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
හෝටලයට එතරම් විශාල බලපෑමක් ඇති කරයි.
මම උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්නම්.
එය විසඳීමට.
මම දැන්ම ලී බින්යන්ව හොයාගෙන යනවා.
මම ඔබේ ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්නම්.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මට සමාවෙන්න,
ලී බින්යන් මහත්මිය මෙහි සිටිනවාද?
ඇය මෙහි නැත.
ඔයාද?
මම එයාගේ නීතිඥයා.
ඔයාට මට ඕනම දෙයක් කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි,
මම කැමතියි
අහන්න
ඔයාට
අපේ හෝටලයට විරුද්ධව තියෙන නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්න පුළුවන් නම්.
අපට සාකච්ඡා කළ හැකිය
සහ ඕනෑම ගැටලුවකට එකට මුහුණ දෙන්න.
තවත් කියන්න එපා.
ලී බින්ජියන් මහත්මිය මේ වන විට
මහජන මත කුණාටුවකට හසු වී සිටී.
ඇය දැඩි පාඩු විඳිමින් සිටී.
ඇය මා සහ මගේ නීති කණ්ඩායම විශ්වාස කර ඇත.
ඇයගේ අයිතිවාසිකම් සහ අවශ්‍යතා ආරක්ෂා කිරීමට පූර්ණ බලය සහිතව .
ඔබේ පූරොන්ග් හෝටලයේ දුර්වල කළමනාකරණය
මගේ සේවාදායකයාගේ කීර්ති නාමයට හානි කළා.
සහ ඇගේ වෘත්තීය ජීවිතය නතර කළා.
අපි තවමත් සාක්ෂි එකතු කිරීමේ අදියරේ සිටිමු
.
අපි පසුව ඔබේ හෝටලයේ නීති දෙපාර්තමේන්තුව අමතන්නෙමු .
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්,
අපට නඩු විභාගයේදී සන්නිවේදනය කළ හැකිය.
සර්!
[ඔයා මගේ ආදරේ.]
කාරණය කුමක් ද,
බට්ලර් සූ?
හෙලෝ, ඩේවිඩ්.
ඒක මේ වගේ.
ඊයේ මොකද වුණේ?
අන්තර්ජාලය තුළ පාලනයෙන් තොර වී ඇත.
මම දන්නවා ඔයාට ඔබේ අදහස් තියෙනවා කියලා,
නමුත් එය අපේ හෝටල් වලට බලපා තිබෙනවා
සාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරිත්වය.
අනෙක් පාර්ශවය අපට නඩු පැවරීමට කැමතියි.
ඉතින්,
මට අහන්න ඕන,
ඔයාට පුළුවන්ද?
ෆීෆෙයිට එයාගේ රසිකයින්ට කියන්න කියන්න
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න?
සන්සුන් වෙන්න?
මට හරිම තරහයි.
මගේ රසිකයින්ට හිරිහැර කිරීම මට හිරිහැර කිරීමක්.
මම අතහරින්නේ නැහැ!
හරි, ෆීෆයි.
අපිට සඟරා රූගත කිරීමක් තියෙනවා.
අද දහවල්.
ඔයා තරහින් හිටියොත් ලස්සනට පේන්නේ නෑ.
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
යන්න.
ඊයේ සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්,
තදින්ම කිවහොත්,
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඉතින් අපිට ඇත්තටම උදව් කරන්න බෑ.
සමාවන්න.
සූ මහත්මිය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
1906 දී අමුත්තා මෙය ඔබ වෙනුවෙන් තබා ගියා.
ටෑන් මහත්තයා ගියාද?
මිස්ටර් ටෑන්!
-වැඩසටහන් කණ්ඩායම හමුවීමක් කළා.
-ටෑන් මහත්මයා!
හරි, මාත් එක්ක එන්න.
මිස්ටර් ටෑන්!
සූ මහත්මිය.
මට මේක පිළිගන්න බෑ.
මුලින්ම ඒක ඇරලා බලන්න ඕනද ?
මට මේ සාම්පලය ලැබුණා.
මිතුරෙකුගෙන්.
එය අතින් සාදන ලද,
ඒ වගේම ද්‍රව්‍ය මිල අධික නැහැ.
මට ඒක ඔයාට දෙන්න විතරයි ඕන.
මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට.
මේ පාර පීඩනයක් නෑ නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඔයා ඒකට කැමති උනාට මට සතුටුයි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොකක් හරි තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
හරි හරී.
ජි මහතා
ඔයාගෙ වැඩ ඉවරද?
මම දැන් ලී බින්යන්ව හොයන්න ගියා,
නමුත් මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
ඒකද?
ඔබේ මනස කොහෙද?
ඔයාගේ ඇස් දෙකේ ඉන්නේ ඒ අමුත්තා විතරද ?
මම දැන් ගියේ ටැන් මහත්තයාව බලන්න.
ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය සමඟ.
මම හැම විටම ඔබව විශ්වාස කළා.
ඒක විසඳන්න ඔයාට කාලය අරන් දුන්නා.
ඒ වගේම ඔයා දිහා බලන්න.
යමක් සොයා ගැනීමට ඉක්මන් වෙනවා වෙනුවට ,
ඔබට අමුත්තෙකුගෙන් තෑගි ලැබෙනවා.
ඔයා හිතනවද
දවස පුරාම එක අමුත්තෙකු වෙනුවෙන් 마은 කිරීම
ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කරයිද?
ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටිති.
ඔයාට අයින් වෙන්න ඕන නම් කියන්න.
ඇයි ඔයා...
මිස් ලී!
ලී මහත්මිය,
මම මෙහි සිටින්නේ පුරොන්ග් හෝටලය වෙනුවෙන්.
අපේ හෝටලයට එරෙහි නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි .
අපි එක්ව මාධ්‍යයට මුහුණ දෙමු.
හරි හරී?
අපි?
පොදු පදනමක් තිබේද?
ඔබ සහ මා අතර?
අපි ඔබේ සේවා සපයන්නා.
අපි හැම විටම
ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ගැටළු විසඳා ඇත.
එපමණක්ද නොව, මෙම කාල පරිච්ඡේදය තුළ,
අපි හොඳින් ඇසුරු කළේ නැද්ද?
චිත්තවේගීය කාඩ්පත සෙල්ලම් කරනවාද?
කරුණාකර ඉලක්කය දෙස හොඳින් බලන්න.
අපි අතර තියෙන්නේ රැකියා සම්බන්ධතාවයක් විතරයි ,
මිත්‍රත්වයක් නොවේ.
ඔබේ හෝටලය ඉතා නරක සේවාවක් ලබා දුන්නා.
දැන් යමක් වැරදුනාට පස්සේ,
ඔයාට තාමත් ඕන මම මෘදු වෙන්නද?
මොන විහිළුවක්ද.
ලී මහත්මිය,
සිද්ධියෙන් පසු,
හෝටලය ආරක්ෂක නිලධාරීන් යැව්වා.
තත්වය හැසිරවීමට.
ඊට අමතරව,
ඇත්තටම ඔයා ගැටුනේ ඒ හෝටලය එක්ක නෙවෙයි ,
නමුත් ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටල තට්ටුවට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ රසිකයන් .
තර්කානුකූලව කිවහොත්,
ඔයා හෝටලයට නඩු දාන්න හොඳ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට තේරෙනවා
ඒජන්සිය
හෝටලය මෙගාෆෝනයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට කැමති බව
මෙම කාරණය පුළුල් කිරීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වරද වෙන පැත්තකට හරවන්න ඔයා නිදහසට කරුණු හොයනවද?
ඔබේ හෝටලයේ කළමනාකරණ අඩුපාඩු
මෙතරම් විශාල ගැටුමක් ඇති කළා
මගේ කීර්ති නාමයට හානි කළා.
දැන් ඔයාට ඒකෙන් අත් හෝදගන්න ඕන.
සහ වගකීම ගැනීමෙන් වැළකී සිටිනවාද?
තවත් දෙයක්.
ඔයා බිම් මට්ටමේ ප්‍රධානියෙක් විතරයි.
සමාන තනතුරක් ගැන ඔබ මා සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හොඳින් ගෙවෙනවාද?
ඔබ එයට සුදුසුද?
ආපසු ගොස් ඔබේ සාමාන්‍යාධිකාරීට කියන්න.
හොඳම නීතිඥවරයා වහාම ලබා ගැනීමට.
අපි බලමු
උසාවියේදී බලන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
ලී මහත්මිය.
මම ඔයාට මතක් කරන්න ඕනද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔවුන් VIP පිවිසුමේ රූගත කිරීම් කරමින් සිටියදී ,
ඔයා හිතාමතාම ඔයාගේ පෙම්වතා ගෙනාවා
එතනට ආවා නේද?
මම ඔයාට කලින් දවසෙ මතක් කළා
ඒ කාලය තුළ,
වැඩසටහන් කණ්ඩායම
VIP පිවිසුමේදී රූගත කිරීම් සිදු කරනු ඇත,
සහ මාධ්‍ය පවතිනු ඇත.
නමුත් ඔබ ඒ නිශ්චිත වෙලාවට පෙනී සිටිය යුතුයි .
ඔයා මාව පාවිච්චි කළේ නැද්ද, පහත් ගෘහ සේවිකාවක්,
තොරතුරු ලබා ගැනීමට,
ඉන්පසු අධ්‍යක්ෂණය කර ක්‍රියා කරන්න
අවධානය දිනා ගන්නා නාට්‍යයක්,
අවසානයේ දුර්වල විධිවිධාන සඳහා වගකීම තල්ලු කරන්න
අපේ හෝටලයට?
ඒක හරි නේද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
Qiao Feifei ගේ රසිකයන් එය කරදරයට පත් කරනවා
මගේම වරදක්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අද ඔයාව බලන්න ආවා.
කවුද හරි කවුද වැරදි කියලා සාකච්ඡා කරන්න නෙවෙයි,
නමුත් ඔබෙන් තාර්කිකව සලකා බැලීමට ඉල්ලා සිටීමට
ඔබේ වත්මන් තත්වය.
හරි.
මම නිහතමානී ගෘහ සේවිකාවක් වුවත්,
විධායක මට්ටමින්,
මම හෝටලයේ ප්‍රකාශකයා.
අද මම මෙතන ඉන්නේ හෝටලය වෙනුවෙන්.
ඉදිරි මාර්ගයක් ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔබ
හෝටලයට එරෙහි නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගන්නේ නම්,
ඔබට ලැබෙන ත්‍යාග
සැලකිය යුතු වනු ඇත.
හෝටලයට වැඩිපුර ශක්තිය වැය කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
මෙම අසාධාරණ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට .
ඉන්පසු,
අපට නිසැකවම පුළුවන්,
මිත්‍රයෙකුගේ ආකල්පයෙන් හා අවංකභාවයෙන්,
ප්‍රසිද්ධියේ ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කරන්න.
සහ ඔබේ පාඩු පියවා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්,
හෝටලයේ යහපත් අභිප්‍රායන් අගය කිරීමට ඔබ අපොහොසත් වුවහොත්
ඔබට පෝෂණය කරන අත සපා කෑමට තෝරා ගන්න ,
එසේ නම් මෙම නඩුව
දිග්ගැස්සුනු එකක් වනු ඇත.
ඒ වගේම දෙපාර්ශ්වයම දුක් විඳිනු ඇත.
අපේ හෝටලයේ පාඩු පසෙකලා,
මෙම කාලය තුළ,
ඔබට හානි වූ කීර්ති නාමයකට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය,
වෘත්තීය එකතැන පල්වීම,
සහ ක්ෂණික ජනප්‍රියත්වය.
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය කෙතරම් ඉක්මනින් වෙනස් වේද,
මම හිතන්නේ ඔයා කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඉතින්,
අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනවාද නැද්ද යන්න,
තීරණය කිරීමට පෙර පැහැදිලිව සිතන්න.
ඔයා බිම් මට්ටමේ ප්‍රධානියෙක් විතරයි.
පොදු ස්ථාවරයක් ගැන ඔබ මා සමඟ කතා කරන්නේ කෙසේද ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
සතුටින් ජීවත් වෙනවාද?
ඔබ එයට සුදුසුද?
ෂු මෙනවිය,
ඔයා මාව විශ්මයට පත් කළා.
ලී බින්ජියන්ගේ නීති නියෝජිතයා
මට ඊමේල් එකක් එව්වා,
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර කණ්ඩායම කියමින්
නඩු විසඳීම නැවත සලකා බැලිය යුතුය .
ඔබේ ඒත්තු ගැන්වීම සාර්ථක වූ බව පෙනේ.
හොඳ වැඩක්.
ඒක හොඳයි.
ජි මහතා මෙහි නැත.
ඔයා එයාව හොයනවද?
නැත.
හෝටලයේ පාඩු සම්බන්ධයෙන්,
ජී මහතා දැනටමත්
ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට ගොස් ඇත.
ඔහු වැඩසටහන් කණ්ඩායමේ
නවාතැන් ඇණවුම් ගෙන එනු ඇත.
හෝටලයට
ඍණාත්මක බලපෑම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ කාරණය
අවසන් යැයි සැලකේ.
ඔබ ඔබටම ඕනෑවට වඩා දොස් පවරා ගත යුතු නැත.
සියල්ලට පසු, ඔබත් එයට ඇදී ගියා
මේ කුතුහලය.
ඔයා ඒක හරිම හොඳින් හසුරුවුවා.
HSKP දෙපාර්තමේන්තුවේ,
එවැනි දේවලට මුහුණ දීම නොවැළැක්විය හැකිය.
අනාගතයේදී ඔබට උසස්වීමක් ලැබුණත්,
සමහර දේවල්
තවමත් ඔබට
ඒවා පෞද්ගලිකව හැසිරවීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මෙය අත්හදා බැලීමක් ලෙස සලකන්න.
ස්තූතියි, සූ මහත්මයා.
එහෙනම් මම ආපහු වැඩට යන්නම්.
හරි හරී.
[ෂු මියු හි පූරොන්ග් හෝටලයේ HSKP දෙපාර්තමේන්තුව]
ලී බින්යන් යටත් වී ඇත.
මිස් ෂු ඒක කළා.
ඔයා හිතනවද
දවස පුරාම එක අමුත්තෙකු වෙනුවෙන් 마은 කිරීම
ඔබේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කරයිද?
ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටිති.
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
මට ඉක්මනින් කියන්න.
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
♪ කාලයේ අත්ල ♪
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
ඇත්තටම ඒක පටන් ගත්ත එක මගේ වරදක්.
[සිවිල් පැමිණිල්ල]
මට හෝටලයත් එක්ක යම් යම් ගැටුම් තිබුණා,
එය සමහර වැරදි වැටහීම් වලට හේතු විය,
සහ සමාගමේ නීති කණ්ඩායමට පවා දැනුම් දුන්නා.
දැන් ඒ ගැන හිතනකොට,
මට ඇත්තටම ලැජ්ජයි.
ජි මහතා
බින්ජියන්,
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඒ රසිකයන්ගේ අන්තවාදී හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් ,
රසික සමාජය දැනටමත් මැදිහත් වී ඇත.
සහ ඒවා දැඩි ලෙස විවේචනය කළේය.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
ඩයි මහතා,
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔබ සාධාරණ මිනිසෙක්, මිස්ටර් ජී.
තාක්ෂණිකව කිවහොත්,
කරදර ඇති කරන රසිකයන්
අපගේ සමාගමේ කොටසක් නොවේ.
මෙවර අපි
මැදිහත්වීමේදී සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමැත්තෙමු.
ජී මහතාට ඇති ගෞරවය නිසා පමණයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත් මම පැහැදිලි කළ යුතු එක් දෙයක් තිබේ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මට ඒක ඇහුණා.
මේ රසිකයෝ ඉහළට ගියා
අමුත්තෙකු සමඟ
කලින් ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයේ නැවතී සිටි .
ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලය.
ඔව්.
අපි නිරීක්ෂණ වීඩියෝව පරීක්ෂා කළා.
ඉන්පසු,
ඔවුන් එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
මටත් ඇහුණා.
ඒ ඔවුන්ව හඳුන්වා දුන් පුද්ගලයා
ඔබේ විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ VIP කළමනාකරු විය—
Lu Zhenzhen.
මම ඇය සමඟ කලින් කටයුතු කර තිබෙනවා.
එය ඇයට ප්‍රයෝජනවත් වන තාක් කල්,
ඇය නිසැකවම
මේ වගේ දෙයක් කරන්න.
[සාමාන්‍යාධිකාරී කාර්යාලය]
ජී මහතා,
මට ලී බින්ගියන්ගේ පාර්ශවය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට අවශ්‍යද ?
Qiao Feifei ගේ රසිකයන් ජනාධිපති ඇඳුම් කට්ටලයට පැමිණියේ කෙසේද ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔවුන් ඔබ ළඟට ආවේ නැද්ද?
රසික රැස්වීම භාරව සිටියේ ඔබ නොවේද ?
ජී මහතා,
ඔවුන් මගෙන් මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර් ගැන ඇහුවා.
මමත්...
ඔවුන් ඒ ගැන ඇහුවද?
නැත්නම් ඔයා හිතාමතාම ඒක ලීක් කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන් ඇසුවා.
අමුත්තෙකුගේ තොරතුරු පෞද්ගලිකව කාන්දු කිරීම
බරපතල රාජකාරි පැහැර හැරීමකි.
එය හැසිරවිය යුතු ආකාරය ඔබට පැහැදිලිද?
කර්මාන්ත රෙගුලාසි වලට අනුව?
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජී.
මම ඇත්තටම ඒවා නිසා ගොඩක් දුරට තල්ලු වුණා.
ඒ වගේම හිතන්නේ නැතුව ක්‍රියා කළා.
මිස්ටර් ජී, ඔයා මට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඒකට වන්දි ගෙවන්න.
මට ප්‍රධාන සේවාදායකයින් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
වැසීමට ආසන්නයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා මේ කාර්තුවේදී,
මට හෝටලයට අඩුම තරමේ විශාල ඇණවුම් තුනක්වත් ගෙනියන්න පුළුවන් .
ඔබේ කාර්තුවක ප්‍රසාද දීමනාව
අඩු කරනු ලැබේ.
ඔයාම කිව්වා ලොකු ඇණවුම් තුනක් කියලා.
ඔබට එය කළ නොහැකි නම්, ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
තවද,
ඔයාගේ කලින් පුරුදු මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මෙන්න,
අපිරිසිදු සෙල්ලම් කිරීම නවත්වන්න.
සහ කෙටිමං ගැනීම.
ජි මහත්මයා, මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
ෂාඕ මහතා,
පූරොන්ග් හෝටලය නිසැකවම ඉතා අවංකයි.
[පාරිභෝගික තොරතුරු
Yinhe Zhichuang ප්‍රදර්ශන සැලසුම් කණ්ඩායම]
නිශ්චිත නියමයන් සම්බන්ධයෙන්,
අපි හමුවිලා කතා කරන්න වෙලාවක් හදාගත්තොත් කොහොමද ?
හෙට දවස මට හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
ෂෙන්සෙන්.
ෂාඕ මහතා,
හෙට හවස මම ඔයාගෙ කම්පැනි එකට පෞද්ගලිකව ආවොත් කොහොමද ?
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ඔයාට හොඳම සැලැස්ම දෙන්නම්.
ෂෙන්සෙන්.
හරි හරී.
හරි, ෂාඕ මහත්මයා, හෙට හමුවෙමු.
[අනුමත] [Lu Zhenzhen ගේ පිටවීමේ ඉල්ලීම]
ඇයි ඔයා ඔච්චර බිව්වේ?
මම ෆෝන් එකේ ඉන්නවා දැක්කේ නැද්ද?
මට අද රෑ සමාජ කටයුත්තක් තිබුණා.
මම ටිකක් වැඩිපුර බිව්වා.
එහෙනම් ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
මට තවමත් ටික කාලයක් අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
ඔයාට මට කැඳ ටිකක් උයන්න පුළුවන්ද?
මගේ බඩට සනීපයක් නෑ.
ඔයාටම කෑම ටිකක් ඇණවුම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක එනකොට ටේක්අවුට් එක සීතල වෙලා තියේවිද ?
Nie Yucheng,
මම ඔයාගෙ අම්මා නෙවෙයි.
ජි ෆෙන්ග් දැන් හැමදාම මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
මම රැකියාවේදී ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්නේ.
මට ඔබට හොඳින් සේවය කළ නොහැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
මම ඔයාට නැනී කෙනෙක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
ඔයා ආපහු වැඩට යන්න. හරි.
බෙහෙත් විසිත්ත කාමරයේ ලාච්චුවේ තියෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න, මට බඳුන දෙන්න.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මේ අලුතින් ආපු
නන්හුයි ලුණු දැමූ මස්.
ගුණාත්මකභාවය විශිෂ්ටයි.
ඔයාගේ පෙනුම අනුව නම් ඒක බෑග් එකේ තියෙනවා.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
රස බලන්න. කොහොමද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
මම යෝජනා කරනවා
ඔයා මුලින්ම සුප් එකක් බොන්න.
ඔබේ රස අංකුර විවෘත කිරීමට,
ඊට පස්සේ කෑම කනවා.
හරිම විශේෂයි.
හරි, මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මුලින්ම ඔයා ඒක රස බලන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ඔළුව සුප් බඳුනට වැටෙන්න ළඟයි .
නෑ නෑ නෑ.
ඔයා... මුලින්ම ඒක රස බලන්න.
එය කොහොම ද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
මට ඒක රස බලන්න දෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥